v1.1 (26.09.15)
	- Добавлена возможность отвязывания ОНУшки от ОЛТа (соединением через телнет)
	- В телнет-соединениях добавлена работа с Enable Password (при указании его в vars.php)

v1.2 (25.10.15)
	- Исправлено: невозможность работы на x86 из-за особенностей функции ip2long
	- В карточке OLT добавлен счётчик оффлайн/онлайн ОНУшек
	- Отображение в виде жёлтого/зелёного маркера инфы об указании координат ОНУ на карте
	- Возможность выбрать сразу определенную СФП по наведению на имя ОЛТА в на главной странице

v1.3 (12.11.15)
	- Исправлено: Переработана структура опроса OLT (меньше нагрузка на ОЛТ и время опроса ОЛТа уменьшено примерно в 3 раза)
	- Исправлено: Функция Ping проверяет не ICMP отклик, а SNMP, переменные ping_count и ping_timeout в файле vars.php больше не нужны.
	- Исправлено: ВСЕ SNMP запросы посылаются средствами PHP. Exec() больше не используется. Все SNMP запросы приведены к единому виду (Теперь возможна работа под FreeBSD, потенциально и под другими системами)
	- Исправлено: Выбор любой из произвольного количества PON SFP (SFP1-SFPN) при наведении на имя ОЛТа в списке и в карточке ОЛТа. Количество PON SFP уникально для каждого ОЛТа и указывается при добавлении либо на страничке редактирования ОЛТа.
	- Изменен общий внешний вид и структура карточки ONU.
	
v1.3.hotfix (14.11.15)
	- Изменено: карточка ONU (редактирование VLAN и описания ONU)
	- Исправлено: невозможность редактировать описание ONU
	- Исправлено: после установки коммента или влана в некоторых случаях не перенаправляло на карточку ОНУ.
	- Исправлено: работа с Enable Password
	- Мелкие исправления

v1.4 (03.10.2019) -- cjayho
	- Виправлено роботу з mysql на php7
	
v1.4.1 (15.06.2020) -- cjayho
	- З'явилось трохи часу на виправлення найбільш тупих помилок "папєрєдніков"
